A. Aila, vegaaniuros iso ruinaa Gevaliaa!
----> aailavegaaniurosisoruinaagevaliaa
A dog! A panic in a pagoda!
----> adogapanicinapagoda
Akkunukka 
----> akkunukka
A man, a plan, a canal: Panama
----> amanaplanacanalpanama
A Santa lived as a devil at NASA.
----> asantalivedasadevilatnasa
A vot! Eno on etova!
----> avotenoonetova
A vot! Heikillä älli kiehtova!
----> avotheikilläällikiehtova
Aa delfinaariokisälli, sä katsasta käsilläsi koiraani Fledaa!
----> aadelfinaariokisällisäkatsastakäsilläsikoiraanifledaa
"Aa Kati! No moi, hello! Meni tili, tuli vilu", tilitin emolle hiomoni takaa.
----> aakatinomoihellomenitilitulivilutilitinemollehiomonitakaa
Aa! Kiiltää päät liikaa!
----> aakiiltääpäätliikaa
A-areena saneeraa!
----> aareenasaneeraa
Aah, iltaa sulle, hassu Pera! Repussa Hellu, saat lihaa!
----> aahiltaasullehassuperarepussahellusaatlihaa
Aah, rumat rasistit sisarta murhaa!
----> aahrumatrasistitsisartamurhaa
Aake, lekaa!
----> aakelekaa
Aake, me kaa!
----> aakemekaa
Aako dokaa.
----> aakodokaa
Aako hokaa!
----> aakohokaa
Aako mokaa!
----> aakomokaa
Aakopa pokaa!
----> aakopapokaa
